Beras,
bawang bombay, daun teh...
Apa lagi?  Gula... Ya, gula.
Tas!
Guddan!
Ya ayah?
- Ambilkan aku sekantong sayur.
Saya perlu pergi ke pasar.
Ayo cepat.
Saya akan membawanya dari dapur.
Cepatlah, sayang.
Ini tasnya.
Jangan lupa membawakan
nangka untuk Chhutki.
Kamu selalu lupa...
- Apa ini, sayang?
Itu adalah tas.
- Tapi aku memintamu untuk membuatkanku secangkir teh.
Saya ingin minum teh.  Kamu
menjadi pelupa akhir-akhir ini.
Pergi dan buatkan teh untukku.
Sementara itu, aku akan
membangunkan Revati.  Oke?
Cepatlah sayang.
Revati!
'Revati telah menyebarkan
surat cinta Parv ke lantai.'
'Bagaimana jika ayah melihat mereka?'
Ayah!
Anda meminta tas, bukan teh.
Anda lupa tentang hal itu!  Ambil.
Ibu memintamu untuk mengambil
sayuran sebelum dia kembali dari kuil.
Oh ya!  - Ya.
Sekarang, cepat pergi ke pasar.
- Saya lupa.
Saya akan segera kembali.  Oke?
- Ya.
Anda membangunkan Revati.
- Tentu.
Chhutki!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda membaca surat cinta
ini dengan pintu terbuka!
Kamu tahu apa?
Ayah ada di depan pintu kamarmu.
Itu pasti bagus.
Setidaknya, semua orang sudah
mengetahui tentang Parv dan aku.
Guddan, aku lelah
bertemu dengannya secara diam-diam.
Kemarin, dia datang menemuiku.
Tapi kami tidak bisa berbicara dengan baik.
Aku bahkan tidak bisa
mengungkapkan rasa cintaku padanya.
Aku tidak percaya kamu begitu tergila-gila
pada pria yang sudah menikah itu!
Kamu tidak akan mengerti.
Guddan...
Guddan!
Apa yang telah kamu lakukan, Guddan?
- Aku harus melakukan ini!
Anda pasti berpikir bahwa
saya adalah musuh Anda,
tapi aku melakukan ini
demi kamu dan keluarga kita.
Kamu sangat jahat, Guddan!
Ya.  saya buruk.
Dan aku tidak berguna.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
menderita seumur hidupmu.
Jadi, menangislah sebanyak
yang kamu mau.  Teruskan.
Tapi, Guddan, kenapa kamu
membakar surat pemberian Parv?
Chhutki!  Apakah kamu tidak mengerti?
Pria itu pembohong!
Dia tidak mencintaimu.
Itu semua hanya kepura-puraan!
Apa kau mengerti?
'Berapa lama Chhutki
akan terus menderita?'
'Saya harap AJ menepati janjinya dan
mengatur segalanya dengan benar hari ini.'
Silahkan duduk.
Mengapa Anda bersusah
payah datang ke sini?
Seandainya kamu meneleponku,
aku pasti akan mendatangimu.
Bagaimanapun, sekarang
kamu sudah di sini, tolong
beritahu saya apa yang
bisa saya lakukan untuk kamu.
Saya ingin mengajukan keluhan.
Apakah itu semuanya?
Beri tahu saya.
Kepada siapa Anda ingin
mengajukan pengaduan?
Melawan Inspektur Parv Singh.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Bergerak!
Mama!
Apa yang sedang terjadi?
Mama,
banyak kertas yang menumpuk.
Jadi, saya membakar kertas bekas.
Guddan,
tolong gunakan otakmu.
Mengapa Anda membakarnya di dalam ruangan?
Apakah kamu tidak puas dengan
menggorok pergelangan tangan Chhutki?
Anda ingin membakarnya juga!
Saya pergi ke kuil
berdoa untuk kesejahteraanmu.
Semoga Tuhan
melindungimu dari segala kejahatan.
Bu, kenapa...
Berhenti membelanya dan segarkan diri.
Aku membuatkan sarapan
kesukaanmu hari ini.
Dan kamu!  Bersihkan kekacauan ini.
Apa ini?
Bu, bukankah sudah kubilang
padamu kita punya kertas bekas?
Perlihatkan pada saya.
- Mereka...
Berikan padaku.
Guddan, berikan padaku.
Kartu apa ini?
Ada cinta yang tertulis di atasnya!
Apa ini?
'Ibu mungkin akan memarahi Chhutki'
'jika dia mengetahui
perselingkuhannya dengan Parv.'
'Apa pun yang terjadi, aku tidak akan
membiarkan Chhutki mendapat masalah.'
Mencatat.
Meski sudah menjadi pria beristri
dan seorang inspektur polisi,
kamu menipu seorang gadis
bernama Revati agar jatuh cinta padamu.
Menulis.
Anda memaksa gadis itu
dan memaksanya untuk
membuktikan cintanya.
Dia menggorok pergelangan tangannya karena kamu.
Saat adiknya Guddan datang
ke sini untuk membuatmu
mengerti, kamu menyalahgunakan
posisimu dan mengganggunya.
Aku bilang tulis!
Anda memanfaatkan
menjadi inspektur, bukan?
Sekarang, lakukan tugas
Anda sebagai inspektur polisi.
Ajukan keluhan terhadap diri Anda
sendiri di kantor polisi Anda sendiri!
Saya akan mengunjungi Anda lagi dalam satu jam.
Anda punya waktu sampai satu jam.
Dalam 60 menit berikutnya,
jika keluhan saya
tidak terselesaikan,
maka kamu tahu betul
apa yang akan terjadi padamu.
Revati dan Guddan telah
memasukkanku ke dalam sup!
Saya tidak mengerti sesuatu.
Bagaimana hubungannya dengan AJ?
Dia membantu mereka seolah-olah
mereka adalah mertuanya!
Saya tidak percaya ini.
Hal ini terjadi di rumah saya,
dan aku bahkan tidak mengetahuinya!
Kaushalya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda kembali!
Anda sangat mempercayai Guddan, bukan?
Saya akan menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Melihat.
Lihat apa yang sedang dilakukan Guddan!
Dia tidak bisa melakukan apa pun dengan benar,
dan dia berselingkuh!
Guddan telah melewati batas kemampuannya.
Dia tidak bisa membuat kita bangga.
Tapi dia melakukan tindakan seperti
ini untuk merusak reputasi kami.
Anda sebaiknya mencuri uang kami
dan kawin lari dengan kekasih Anda!
Anda telah mempermalukan kami.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Lepaskan dia!
Aku bilang lepaskan dia!
Lihat, Kaushalya.
Anda salah memahami situasinya.
Kita harus membicarakan hal ini dengan tenang.
Anda masih menyalahkan saya!
Aku...
- Itu karena aku ibu tirinya.
Tidak peduli apa yang saya lakukan untuknya,
Saya masih akan ditanyai.
Tanya dia.  Tanyakan padanya apakah ini benar!
Dia memberitahuku tentang hal itu.
Beritahu ayahmu.
Ayahmu sangat bangga padamu.
Katakan padanya bahwa dia salah tentang
Anda dan apa yang saya katakan itu benar.
Tidak, Kaushalya.
Meski seluruh dunia mengatakan ini,
Saya tidak akan mempercayainya.
Saya yakin Anda salah.
Ayah.
Apapun yang ibu katakan
adalah benar.
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Apakah Anda percaya sekarang?
Apakah Anda melihat konsekuensi dari
memercayainya secara membabi buta?
Dan kamu!
Jika Anda berani keluar rumah
atau gunakan ponselmu,
maka aku akan mematahkan tulangmu!
Sebelum Anda membuat kami difitnah,
Aku akan menikahkanmu
dan menyingkirkanmu!
Anda adalah pengaruh buruk
di Revati.
Guddan...
- Ayo berangkat!
Ayo pergi dari sini.
Guddan, aku minta maaf
karena telah jatuh cinta pada Parv.
Saya tidak bisa menjauh darinya.
Dan aku juga tidak bisa membiarkanmu menderita.
Saya akan memberi tahu orang tua kami
tentang perselingkuhan saya dengan Parv.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Ya Tuhan!
Sari ini cantik sekali.
Saru, lihat ini.
Wow!  Sari ini harus
bernilai Rs 30.000-35.000.
Kami telah membawa
semuanya sesuai instruksi AJ.
Kisaran harga mulai dari Rp 50.000.
- Apa!
Kami juga memiliki sari mulai
dari Rs 100.000 hingga Rs 150.000.
Rp 150.000!
Lihatlah perhiasannya.
Bagian ini sangat indah!
Durga, lihat ini.
Itu harus sekitar 233 gram.
Durga, bagaimana tampilannya?
Durga, bisakah kita membeli masing-masing
satu kalung untuk kita sendiri?
Perhiasan ini untuk
calon ibu mertua kita.
Tapi kita tidak tahu siapa dia.
Entah apa yang
ada dalam pikiran AJ.
Ya Tuhan!  Saya lupa mengundang mereka.
Hai!  Mengapa kamu berdiri di sana?
Silakan masuk.
Masuklah.
Duduklah.  - Selamat datang.
Hal-hal ini untuk
calon ibu mertua kita.
Jadi begitu.  Jadi, akhirnya, Anda telah
menemukan ibu mertua untuk diri Anda sendiri.
Ya.  Kami ingin melihat
yang akan menjadi ibu
mertua termuda di India.
Lupakan itu.  Anda
mengunjungi kami setelah sekian lama.
Biarkan aku memberimu minuman.
Anda bisa membawanya nanti.
Katakan sesuatu padaku.  Apakah
Anda siap menghadapi ibu mertua Anda?
Durga, bagaimana menurutmu?
Segalanya akan berubah begitu ibu
mertua Anda masuk ke dalam keluarga.
Durga harus memanfaatkannya sebaik mungkin.
Durga, biarkan ibu mertuamu yang
menangani semua tanggung jawabmu.
Perlakukan dia seolah-olah dia
adalah menantu perempuan Anda.
Ya, tentu saja.
Kami akan duduk dan bergosip
tentang ibu mertua kami.
Ini akan sangat menyenangkan.
Kami tidak ingin bergosip
tentang ibu mertua kami!
Malu!
Jadi bagaimana jika kamu adalah teman Laxmi?
Anda tidak bisa bicara sampah!
- SAYA...
tadi kubilang
bahwa Durga sedikit kesal.
Karena AJ belum mengenalkan
kita pada calon istrinya
dan calon ibu mertua kami.
Kepada siapa dia belum memperkenalkanmu?
Apa ini?
Nenek,
AJ meminta kami untuk
memulai persiapan pernikahan.
AJ meminta orang-orang tersebut
untuk membawa sari dan perhiasan.
Tapi tidak ada yang tahu
dengan siapa dia akan menikah.
Apakah Anda berbicara dengan Anda tentang hal itu?
TIDAK.
Dia tidak berbicara dengan saya.
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Lord Krishna, tolong ungkapkan
kebenarannya sekarang.
Dengan siapa anak saya akan menikah?
'Kamu telah mempermalukan kami!'
'Sebaiknya kau mencuri uang kami
dan kawin lari dengan kekasihmu!'
'Beri tahu ayahmu.'
'Ayahmu sangat bangga padamu.
Katakan padanya bahwa dia '
'salah tentangmu.'
'Bahkan jika seluruh
dunia mengatakan hal ini,'
'Saya tidak akan mempercayainya.'
Kamu mirip ibumu, Guddan.
Ya.
Bahkan dia biasa menutupi
kesalahan orang lain.
Guddan, aku tahu kamu sering mengacau.
Tapi aku tidak akan pernah
percaya surat cinta itu
dan kartu milikmu.
Ayah, aku...
- Guddan, aku mungkin lupa.
Tapi aku tahu satu hal yang pasti.
Anda tidak pernah berbohong.
Saya tidak tahu mengapa Anda melakukan ini.
Tapi aku yakin itu kamu
tidak akan pernah berbohong padaku.
Sayang, maukah kamu mengatakan yang sebenarnya padaku
itu mengganggumu?
Ini pertama kalinya Anda
berbohong kepada kami.
Ada apa, sayang?
Apa kebenarannya?
Jadi begitu.
Anda belum pergi!
Bukankah aku sudah
memintamu untuk berbicara
dengan pendeta dan
memintanya menungguku?
Pendeta itu mungkin...
Dan kamu!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Guddan, bukankah aku
memintamu untuk tidak keluar rumah?
Oh, aku mengerti sekarang.
Anda sedang menunggu kami pergi.
Kamu ingin bersenang-senang
dengan pacarmu setelah kita pergi.
Omong kosong apa ini, Kaushalya?
Hentikan!
Ini dia lagi.
Kamu selalu menguliahiku.
Seandainya Anda menceramahi
putri Anda, segalanya akan berbeda!
Ini adalah hasil dari kebebasan
yang Anda berikan padanya.
Guddan adalah putriku, Kaushalya.
Dia bukan budakku.
Saya tidak bisa merampas kebebasannya.
Dia tidak akan pernah
melakukan sesuatu
yang akan merusak
reputasi keluarga kita.
Hari dimana kebenaran terungkap,
kamu akan menyadari
bahwa kamu salah.
Saya tidak salah.
Andalah yang salah.
Itulah sebabnya Anda tidak dapat
melihat betapa rendahnya posisi Guddan.
Dan kamu!
Saya telah membuat keputusan.
Itu akan lebih baik bagi keluarga kami
jika aku menikahkanmu
sesegera mungkin.
Sebelum Anda membuat kekacauan lebih lanjut,
Aku akan menikahkanmu!
Menikahlah aku!
'Begitu cepat'
Durga!  Tuhan tahu di mana dia berada.
Adikku dan istrinya
akan segera tiba,
tapi dia tidak terlihat.
Durga!
Anda sepertinya tersesat!
Tidak bisakah kamu berhati-hati?
Aku tidak tenggelam dalam pikiranku.
Jangan salahkan saya.
Anda terus berkeliaran
di sekitar rumah.
Ah, benarkah?
- Pokoknya, lupakan itu.
Tahukah kamu dimana Durga berada?
Bagaimana saya tahu?
Maksudku, nenek bilang itu
terakhir kali dia melihat Durga
adalah ketika Guddan datang ke sini.
Saat kami pergi menonton film.
Tunggu.
Apakah Durga sudah
pergi ke rumah Guddan lagi?
Jadi,
Inspektur Parv Singh,
tindakan apa yang akan
Anda ambil terhadap FIR saya?
Lihat.  Anda punya dua pilihan.
Entah Anda memperbaiki cara Anda
atau aku akan memberimu pelajaran.
FIR Anda akan ditangani
sama seperti keluhan lainnya.
Itu akan diabaikan.
Dan inilah jawaban terakhirku.
Saya pikir Anda sudah lupa siapa saya.
Tidak masalah.
Saya tahu betul bagaimana
menghadapi orang seperti Anda.
Saya akan mengeluarkan Revati dari
perangkap Anda dengan cara apa pun.
Tapi kamu tidak bisa membayangkan
apa yang akan aku lakukan padamu.
Tapi kenapa?
Karena aku telah berjanji pada seseorang.
Dan seluruh Indore
tahu bahwa saya
tidak menyayangkan
mereka yang bersalah
dan aku selalu menepati janjiku.
Anda!
- Biarkan aku langsung ke intinya.
Saya mengharapkan jawaban yang tepat dari Anda.
Orang yang membuat orang
menyadari kesalahannya dan
meminta mereka meminta maaf
telah meminta maaf padamu!
Dia mendapat hadiah
mahal untuk keluargamu
meski yang mengolesi
kue di wajahnya di pesta.
Dan yang paling mengejutkan
adalah Anda datang
ke rumah kami untuk
menemuinya pada larut malam.
Anda mengunjungi rumah kami
ketika Saru, Laxmi dan aku
pergi bersama suami kami.
Anda melakukan semua ini
demi Guddan murahan itu!
Bagaimana hubungan dia denganmu?
Katakan dengan jujur.
Apa yang terjadi antara kamu dan AJ?